(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
I haven't seen him
Aku belum melihatnya
since graduation.
sejak lulus.
When I saw him today,
Saat aku melihatnya hari ini,
I was so nervous
Aku sangat gugup
that I didn't even call his name.
sampai-sampai aku tidak memanggil namanya.
Senior.
Senior.
Honey.
Sayang.
Don't you want to introduce him?
Apakah kamu tidak ingin mengenalkannya?
I don't need to use marriage
Saya tidak perlu menggunakan pernikahan.
as a lowly means.
sebagai sarana yang rendah.
I told you.
Sudah kubilang.
You can only be mine.
Hanya kamu yang bisa menjadi milikku.
You look like him the most.
Kamu paling mirip dengannya.
Unfortunately,
Sayangnya,
you are not as fierce as him.
Kamu tidak seganas dia.
Now,
Sekarang,
you look like him.
Kamu mirip dengannya.
Don't forget
Jangan lupa
who gave you the life you have now.
Siapa yang memberimu kehidupan yang kamu miliki sekarang?
Be a good substitute for him.
Jadilah pengganti yang baik untuknya.
That's the only way you can repay me.
Hanya dengan cara itulah kamu bisa membalas budiku.
Vivi.
Kamu masih hidup.
Senior.
Senior.
It's been a long time
Sudah lama sekali
called me that for a long time.
Dia memanggilku seperti itu untuk waktu yang lama.
Senior,
Senior,
I just can't remember
Aku benar-benar tidak ingat
how we got together.
bagaimana kami bisa bersama.
Have some water.
Minumlah air.
We...
Kami...
You...
Anda...
What you're doing is illegal.
Apa yang kamu lakukan itu ilegal.
I'm just curious
Aku hanya penasaran.
if people will still be stubborn
jika orang-orang tetap keras kepala
when they are dying.
ketika mereka sedang sekarat.
So you're such a curious person.
Jadi, kamu memang orang yang sangat ingin tahu.
Am I a suicide or not?
Apakah saya seorang yang ingin bunuh diri atau bukan?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I knew you were sad and out of control because of your parents,
Aku tahu kamu sedih dan kehilangan kendali karena orang tuamu,
but I didn't take care of you.
Tapi aku tidak menjagamu.
Miss Lan.
Nona Lan.
You... know me?
Kamu kenal saya?
Of course. You disappeared at that time,
Tentu saja. Kamu menghilang pada waktu itu,
and the hospital has been looking for you for a long time.
dan pihak rumah sakit sudah mencarimu sejak lama.
Disappeared? Yes.
Menghilang? Ya.
You just disappeared.
Kamu tiba-tiba menghilang.
I always remember the scene of being pushed down the stairs.
Saya selalu ingat adegan saat didorong jatuh dari tangga.
Did you do that to me?
Apakah kamu yang melakukan itu padaku?
In your eyes,
Di matamu,
am I really
apakah aku benar-benar
such an unforgivable murderer?
Seorang pembunuh yang begitu keji dan tak termaafkan?
Am I?
Benarkah?
We are husband and wife.
Kami adalah suami istri.
If I kill you,
Jika aku membunuhmu,
I will be the prime suspect.
Saya akan menjadi tersangka utama.
There is no news of our marriage.
Tidak ada kabar tentang pernikahan kami.
If I'm not wrong,
Jika saya tidak salah,
no one knows
tidak ada yang tahu
we're married, right?
Kita sudah menikah, kan?
Don't you get it?
Apa kamu tidak mengerti?
I'm protecting you.
Aku melindungimu.
My parents died on the day
Orang tuaku meninggal pada hari itu
we got married.
Kami menikah.
You suspected
Anda curiga
I killed your family.
Aku membunuh keluargamu.
This is your last chance to confess.
Ini kesempatan terakhirmu untuk mengaku.
What era is this?
Ini era apa?
You're still using torture to extract confessions.
Anda masih menggunakan penyiksaan untuk mendapatkan pengakuan.
But
Tetapi
I like your little quirks.
Aku suka kebiasaan-kebiasaan kecilmu.
I had nothing to do with what happened back then.
Saya tidak ada hubungannya dengan apa yang terjadi saat itu.
But I woke up
Tapi aku terbangun
in your house.
di rumahmu.
Why did the hospital say I was missing?
Mengapa pihak rumah sakit mengatakan saya hilang?
And why did Blue Crane
Dan mengapa Blue Crane
suddenly disappear?
tiba-tiba menghilang?
Why did you marry me?
Mengapa kau menikahiku?
Is it because of
Apakah ini karena
the land of Blue Crane Resort?
Tanah milik Blue Crane Resort?
Is that how you think of me?
Apakah seperti itu caramu memandangku?
Lanhe Group
Grup Lanhe
has been on a decline
telah mengalami penurunan
since your parents passed away.
sejak orang tuamu meninggal dunia.
While Lin Group is soaring.
Sementara Lin Group sedang melambung tinggi.
If it weren't for helping you keep Lanhe,
Seandainya bukan karena membantumu mempertahankan Lanhe,
I wouldn't bother
Saya tidak akan repot-repot
with charity work.
dengan pekerjaan amal.
My feelings for you
Perasaanku padamu
are genuine.
adalah asli.
I admit,
Aku akui,
I initially approached you
Awalnya saya yang menghubungi Anda.
because you were the sole heir of Lanhe.
karena kau adalah satu-satunya pewaris Lanhe.
That's why on our wedding day,
Itulah mengapa di hari pernikahan kami,
once you got the legal inheritance,
setelah Anda mendapatkan warisan yang sah,
you tried to kill me.
Kau mencoba membunuhku.
No.
TIDAK.
But after getting to know you,
Namun setelah mengenalmu,
I felt
Aku merasa
your kindness and gentleness.
kebaikan dan kelembutanmu.
I truly fell in love with you.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
In that case,
Kalau begitu,
for me,
bagiku,
and for your love,
dan untuk cintamu,
just die quietly.
matilah dengan tenang.
Don't you want to know what happened
Apakah kamu tidak ingin tahu apa yang terjadi?
during the year you lost your memory?
Pada tahun berapa Anda kehilangan ingatan?
Let me go,
Lepaskan aku,
and I'll tell you everything.
dan aku akan menceritakan semuanya padamu.
I suddenly realize
Aku tiba-tiba menyadari
I've been too kind to you.
Aku sudah terlalu baik padamu.
What do you want?
Kamu mau apa?
I can tell you everything.
Aku bisa menceritakan semuanya padamu.
No need.
Tidak perlu.
If you won't tell me,
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
someone else will.
orang lain akan melakukannya.
What do you want?
Kamu mau apa?
Lan Hewei! I'm warning you,
Lan Hewei! aku memperingatkanmu,
don't mess around!
Jangan main-main!
Lan Hewei!
Lan Hewei!
Are you serious?
Kamu serius?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Give me a location!
Beri tahu saya lokasinya!
Go to the next room,
Pergi ke ruangan sebelah,
don't come out without my permission!
Jangan keluar tanpa izin saya!
Hello?
Halo?
Lan Hewei, come here.
Lan Hewei, kemarilah.
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
How come it's you?
Kenapa harus kamu?
You're snooping through his phone?
Kamu mengintip isi ponselnya?
Miss Zhu, how dare you
Nona Zhu, berani-beraninya Anda
send flirtatious messages to my husband?
Apakah saya boleh mengirim pesan genit kepada suami saya?
And you're worried I might see them?
Dan kamu khawatir aku mungkin melihat mereka?
I have something
Saya punya sesuatu
I want to discuss with you.
Saya ingin berdiskusi dengan Anda.
I want to know everything that happened
Saya ingin mengetahui semua yang terjadi.
that happened to the Lan family.
Hal itu terjadi pada keluarga Lan.
What does the Lan family's business
Apa yang dilakukan bisnis keluarga Lan?
have to do with me?
Apakah ini ada hubungannya dengan saya?
You're so close to my husband.
Kamu sangat dekat dengan suamiku.
You must be in contact with him often.
Anda harus sering berhubungan dengannya.
So, can you still reach him
Jadi, apakah kamu masih bisa menghubunginya?
starting this afternoon?
dimulai siang ini?
What did you do to him?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Can we talk now?
Bisakah kita bicara sekarang?
Tell me everything you know.
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
It seems
Rasanya
you and your husband's
kamu dan suamimu
don't have a good relationship.
Tidak memiliki hubungan yang baik.
Otherwise, he would have told you.
Kalau tidak, dia pasti sudah memberitahumu.
It seems that you
Sepertinya kamu
don't care about his life and death.
tidak peduli dengan hidup dan matinya.
Lan Hewei,
Lan Hewei,
I'm not in a hurry.
Saya tidak terburu-buru.
But he
Tapi dia
may not be able to wait that long.
mungkin tidak bisa menunggu selama itu.
If anything happens to him,
Jika sesuatu terjadi padanya,
I'll make you pay.
Aku akan membuatmu membayar.
He escaped so quickly.
Dia berhasil melarikan diri dengan sangat cepat.
Let go of me.
Lepaskan aku.
I'll take you to him.
Aku akan mengantarmu kepadanya.
I don't need it. Let go of me.
Aku tidak membutuhkannya. Lepaskan aku.
Don't move.
Jangan bergerak.
The locator must be malfunctioning.
Alat pelacaknya pasti mengalami kerusakan.
What is he doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
The scenery here is nice.
Pemandangan di sini indah.
It's a perfect place for murder,
Ini adalah tempat yang sempurna untuk melakukan pembunuhan,
dumping bodies, and staging accidents.
Membuang mayat dan merekayasa kecelakaan.
I didn't expect you're still alive.
Aku tak menyangka kau masih hidup.
What?
Apa?
You seem disappointed,
Kamu tampak kecewa,
my dear brother.
Saudaraku tersayang.
If the president of Lin Group
Jika presiden Lin Group
died in a fall accident,
meninggal dalam kecelakaan jatuh,
everything of yours would be mine.
Segala sesuatu milikmu akan menjadi milikku.
What the hell is this place?
Tempat apa ini sebenarnya?
Lin Moqing,
Lin Moqing,
as long as you leave Haicheng,
asalkan kamu meninggalkan Haicheng,
I'll make sure you live a rich life.
Aku akan memastikan kamu menjalani hidup yang berkecukupan.
Since you care about me so much,
Karena kamu sangat peduli padaku,
why don't you
mengapa kamu tidak
let me back to the Lin Group?
Apakah saya boleh kembali ke Lin Group?
You disappeared for so many years.
Kau menghilang selama bertahun-tahun.
I even set up a tombstone for you.
Aku bahkan sudah menyiapkan batu nisan untukmu.
Now you suddenly appear.
Sekarang kau tiba-tiba muncul.
It's embarrassing for everyone.
Ini memalukan bagi semua orang.
You can stand here
Anda bisa berdiri di sini
is the greatest mercy I can show you.
Itulah rahmat terbesar yang bisa kutunjukkan padamu.
Who is it?
Siapakah dia?
Zhu Wenjie.
Zhu Wenjie.